在任何适当的锻炼中，首先要进行热身，然后慢慢将头转向
尽可能地将其保持一边并保持五秒钟，每个动作进行三次
下一个坐下来或站起来的那一边我不在乎你选择什么
是时候背对背了，是时候修改元音了，我的发音我哦
e和a，让他们真的很长时间不停地做下去，直到您感觉到自己的整个脸
现在很温暖，您已经准备好进行实际锻炼，一些井字游戏说X
然后让你的所有肌肉在嘴唇和脸颊周围弯曲
锻炼可收紧和调节面部垂直和水平肌肉
像这样的根，下一个要同时做X和O的15次
锻炼您的胖胖双颊，您所要做的就是闭上双眼
像这样紧紧握住他们10秒钟，然后暂停10秒钟（如果您在
正确地做它，您会感觉到脸颊肌肉的紧张感会重复五次
次下一次漱口水锻炼
它会帮助您避免双下巴的流失，让您的嘴巴充满空气，并从中抽出
左右并拢，就像您张开嘴巴一样，持续30秒钟
继续亲吻，天花板运动会让你的下巴
线条更多，颈部更紧致，头向后倾斜并推动
你的嘴唇向前，你应该感觉到下巴下的拉伸能保持15
几秒钟即可将头部恢复到中立位置并放松肌肉
做三个代表今天最有创意的练习是坐在空中写字
笔直向上并用嘴巴握住铅笔，现在尝试在
空气可能是任何Brightside之类的东西，例如您的头部
保持完美，只有你的嘴在动
保持整个脸部更有弹性，假装你是鱼腮，双唇
抬起头向后倾斜三秒钟，然后松开
上一张票尝试用15张包裹与鱼脸微笑，我们会做的
现在关于这些练习的最好的事情是，您可以在洗澡时做它们
或在上班途中，您可以一次或全天完成整套工作
为了使整个过程更加有效，您还应该尝试一些
提示最新的热潮并改变您的面部技巧，意味着它没有任何作用
与猫有关，并以使它出名的人的名字命名
也会有不良的姿势，这也是您的脸看起来可能是原因之一
胖乎乎的解决它，你必须再次保持你的舌头，你的嘴巴的尾巴
当您不烹饪或进食时，其他原因会使您看起来浮肿
脸就是你的身体被太多的水压住了，以避免你不得不看
您吃快餐饼干多少盐和糖芯片蔬菜罐头
而且汤不应该经常放在桌上，而是要有一些香蕉鳄梨
橘子酸奶菠菜全谷物，并用黑巧克力宠爱自己哦
当您的身体没有足够的液体时多喝水，感觉就像
应该为将来提供一些耗材大多数这些耗材最终会出现在您的
我说过的脸颊或长得像树干，而你看起来像花栗鼠
因此，每天至少要喝64盎司的水，以免您的脸永远不会
如果您的身体没有那么苗条和定调子，那么尝试一些有氧运动以减少多余的脂肪
加快跑步，骑自行车和游泳等身体活动的速度
您的心律并加快每天20到40分钟的化妆时间
如果您在健身房做有氧运动就足够了，之后您还可以进行举重锻炼
即使您没有双下巴松弛，效果也更强
如果您这样做充满信心地走路，请保持警惕
腹部向上伸，胸部向外伸，想象上肢有四分之一
你不想掉落的胸部我们是黑色的，这是大多数人的颜色
最重要的是要充满信心和专业
产生纤细的幻觉，使您的脸部看起来更棱角分明。
V领或Henley会明智地选择发型，以结构化发型
在顶部side角处长一点是一个很好的补充，它们可以使您的脸庞
看起来更长，更清晰，您可以尝试不同种类的
例如，角可能不是笔直的，而是遵循您的轮廓
下巴胡须是您最好的新朋友，它使您看起来更男性化
而且您的下巴力量更强大，永远不会剃掉脖子以下的地方
虽然会让你的脸看起来更胖，但最重要的是
修剪得整整一点，注意保护眉毛
它们不应该超薄，但是要保持它们清洁和对称
他们会增加结构，让您脸上的所有正确口音都得到更多的睡眠，这是
如果您没有至少7个小时的睡眠，则可以帮助您减掉多余的脂肪
每晚您的压力激素水平升高，它们会唤醒您的食欲并使其混乱
加快新陈代谢，所以要早点睡觉，把所有的小物件都放在
您打ze睡前至少30分钟，但面对面说再见的最简单方法
尽快使脂肪发笑，可以激活并调理您的大部分面部
肌肉和伸展脸颊的肌肉，这也是确保自己健康的一种可靠方法
乐于无限次重复这种超级有效
每天锻炼一下，我真的很开心[音乐]